### 2024-06-25 sections/logs-processing.tex
add ref to annex

\noindent \\
\textbf{Adreça \gls{IP}} \\ \\
Identificador de xarxa que indica l'agent que ha realitzat la petició.
L'agent pot ser:
\begin{itemize}
    \item Un usuari humà.
    \item Un agent automatitzat: robots, scripts, serveis de mail, etc.
\end{itemize}
Degut a qüestions de privacitat i protecció de dades, aquest identificador ha sigut modificat en un procés d'anonimització. \\

@@

>>>>

\noindent \\
\textbf{Adreça \gls{IP}} \\ \\
Identificador de xarxa que indica l'agent que ha realitzat la petició.
L'agent pot ser:
\begin{itemize}
    \item Un usuari humà.
    \item Un agent automatitzat: robots, scripts, serveis de mail, etc. \\
\end{itemize}

@@

\noindent \\
A causa de qüestions de privacitat i protecció de dades, aquest identificador ha sigut modificat en un procés d'anonimització.
Trobareu més informació respecte a aquest procés a l'annex~\ref{ch:log-anonymization}. \\
